Datos a utilizar:
Se dispone de un archivo en formato csv que contiene la información de la cantidad de pasajeros que viajaron en 
las lineas D, E y H de Subterraneos de la Ciudad de Bs As durante el periodo 12 al 18 de febrero 2023. 
Cada registro abarca un lapso de 15 minutos indicando cuantos pasajeros pasaron por el molinete en ese lapso
Las columnas del archivo (subte20230212a20230218.csv) indican:

- FECHA: fecha de registro
- DESDE: horario de inicio del registro
- HASTA: horario de finalización del registro
- LINEA: linea de subte
- MOLINETE: identificacion del molinete
- ESTACION: estación de subte
- pax_pagos: cantidad de pasajeros que pagaron
- pax_pases_pagos: cantidad de pasajeros que pagaron con pase
- pax_franq: cantidad de pasajeros que pagaron con franquicias
- pax_TOTAL: cantidad total de pasajeros que usaron el molinete

NOTA: Para descargar el archivo de datos utilice el siguiente link
https://drive.google.com/file/d/1AxyhhQs7fM8cKD500k6YRFRUcqQYroIK/view?usp=sharing

A continuación se muestra una porción del archivo a utilizar:


Desarrollo a realizar:
Sobre los datos del Subte presentado anteriormente se necesita realizar algunas estadísticas que se detallan a continuación:

1. Calcular la cantidad total de pasajeros que pagaron (pax_pagos) por línea. El programa debe mostrar una leyenda similar a la siguiente:
2. Calcular cuantos pasajeros pagaron con pase el día 14/8
3. Obtener la fecha y la línea que tuvo mayor cantidad de pasajeros en un período de 15 minutos (máximo pax_TOTAL)

Para realizar lo anterior se deberán importar los datos en una matriz numpy, aplicar limpieza y transformaciones que sean necesarias
para obtener una matriz numérica.
Las columnas que no son requeridas para realizar los cálculos solicitados pueden ser ignoradas en la construcción de la matriz 
(por ejemplo la columna que contiene el nombre de la estación)